Проектиране и реализиране на софтуерна система за търсене на зависимост на
поведение на потребител. Данните, които се извличат от приложението са от два
различни източника: релационна база данни (напр. от структурата на системата
Moodle) и от лог файл. Приложението анализира поведението на студентите на база
двата източника от данни с помощта на откриване на шаблон на данните чрез
реализирането на често използвани затворени елементи с помощта на алгоритъма
AprioriClose. Търсят се различни зависимости, които се дефинират спрямо
приложения алгоритъм и извлечените данни, като например какви ресурси и/или
действия предпочита дадения потребител, кои са най-честите дейности извършени
от потребителите и др. Информацията се предоставя на клиента във вид удобен за
визуализиране на зависимостите.