User Stories
1. Като администратор, искам да видя кои потребители са най-активни от кои Ip адрес, така че да мога да имам информация за активността на потребителите от техните най-вероятни уреди и да следя да няма по-малко вероятни логвания в системата.
2. Като администратор, искам да видя най-често ползвани ip адреси за даден потребител така че мога да имам информация за активноста на потребителите от техните най-вероятни уреди и да следа и да няма по малко вероятни логвания в системата.
3. Като администратор, искам да видя кой потребител най-често актуализира кои файлове в подаден интервал, за да видя кои са нещата които се най-често сменят, като и това кой потребител най-много следи промените.
4. Като администратор, искам да мога да видя по подаден интервал от време кой потербител най-много записва студенти в кой курс, за да мога да следя записването на курсовете и ролите на потребителите които извършват записването.
5. Като администратор, искам да мога да видя по подаден интервал от време и курс, броя на потребителите записани в него, за да мога да следя статистиките чрез години.
6. Като администратор, искам да мога по подаден интервал от време и потребител да видя списък с дейностите му, за да мога да видя какво той предпочита.
7. като администратор, искам да мога да видя имената на изтритите файлове по подаден интервал от време, за предпазване от грешки при изтриване.
8. Като администратор, искам да мога да видя кои потребители най-често участват в дискусиите за да разбера кои потербители са по-заинтересовани за дадени теми и по актовни участници.
