Функционални:

-Системни:
1. Системата позволява четене от файл.
2. Системата дава възможност да се ползват само необходимите таблици 
от базата.
3. Системата дава възможност за map-ване на таблиците от 
релационната база данни към обекти.

-Потребителски:
4. Използвайки алгоритъма AprioriClose, системата предоставя списак
с най-често срещани комбинации от IP адрес и потребител, като посочва 
името и фамилията на дадения потребител (option1).
5. Системата дава възможност потребителя да си избере даден потребител,
като за него изкарва най-ползваните IP - адреси (option2).
6. Ползвайки алгоритъма AprioriClose, системата предоставя информация 
за най-често срещани комбинации между потребител и модул на курс,
който е актуализиран като при изписването на информацията изкарва 
име и фамилия на потребителя и име на курса и категорията му към който
дадения модул принадлежи, както и име на файловете (ресурсите) които са 
актуализирани (option3).
7. По (не)подаден интервал от време, ползвайки алгоритъма AprioriClose, 
системата показва най-често срещаната комбинация между потребител който
записва друг потребител на даден курс и самия курс, като искарва
името, фамилията, ролята на потебителя и името на курса (option4).
9. Системата може да представи информация за това кои файлове са
изтрити в подаден интервал от време (option7).
10. Системата предоставя информация с имената на потребителите
които най-често участват в дискусии (option8).


Нефункционални:

1. Реализация на заданието чрез Web приложение
2. За backend-a използваме езика Java 8.
3. За frontend-a използваме Angular7.
4. За map-ване на таблиците от релационната база данни към обекти
ползваме Hibernate.
5. За базата данни използваме MySQL Server.

