3. Системата дава възможност за map-ване на таблиците от 
релационната база данни към обекти.

6. Ползвайки алгоритъма AprioriClose, системата предоставя информация 
за най-често срещани комбинации между потребител и модул на курс,
който е актуализиран като при изписването на информацията изкарва 
име и фамилия на потребителя и име на курса и категорията му към който
дадения модул принадлежи, както и име на файловете (ресурсите) които са 
актуализирани (option3).

9. Системата предоставя информация с имената на потребителите
които най-често участват в дискусии (option8).