2. Системата дава възможност да се ползват само необходимите таблици 
от базата.

5. Системата дава възможност потребителя да си избере даден потребител,
като за него изкарва най-ползваните IP - адреси (option2).

7. По (не)подаден интервал от време, ползвайки алгоритъма AprioriClose, 
системата показва най-често срещаната комбинация между потребител който
записва друг потребител на даден курс и самия курс, като искарва
името, фамилията, ролята на потебителя и името на курса (option4).